下記で連携した内容について対応をお願いさせてください。
新田 寛和／次期リースＴＦ／JRI (nitta hirokazu): 松村 一樹／次期リースＴＦ／JRI (matsumura kazuki)さん （高野 真友...
2025年5月20日 10:49 に送信
 
対象の設計書は下記16ファイルでSQL記載について上記で連携したSQLイメージに修正をお願いします。
※SQLイメージに置き換えるのはサブクエリを多用している複雑なものだけで
シンプルなSQLについては対応不要となります。（判断難しい場合はご相談ください）
 
手順について説明させて頂きます。
１．修正前のプロセス概要シートをコピーしてbk_を頭につけてバックアップする
２．SQLファシリティ定義をシートコピーする（作業用、作業完了後に削除予定）
３．黄色吹き出しの内容で論理SQLを削除、文字列置換する
４．２の結果をプロセス概要に貼り付ける（実行明細表のピンクセル位置を参照）
５．各一時表に枠を付ける（実行明細表の記載を参考）
６．メインクエリは別名がないので別途メインクエリの記載を付与する
７．各一時表を関係するグループでまとめて配置する（分配金、譲渡対価、付随、などキーワードで）
 
一旦この内容で一本作成頂き内容について会話させてください。
不明点等ございましたらご連絡いただけると幸いです。
