前回、チャットとチャネルの使い分けについて提言しました。その目的は、情報の透明性・スピード・品質確保です。
しかし、現状ではまだクローズドなやり取りや情報共有不足があります。
普段の作業の進め方や心掛けについて、初歩に立ち戻って意識すべきことがあるかと思い、以下文章にしました。
 
1. やるべきこと
① 会議後の情報共有
会議終了時に、アジェンダ・決定事項・ToDo（担当者・期限）を会議チャットおよび公開チャネルに即投稿する。
録画視聴や曖昧な記憶に頼らず、誰でも確認できる状態を標準化する。
基本的に録画視聴は不要とする。オンボーディング時の学習は例外だが。
② 全てのやり取りのオープン化
原則、意思決定・指示・課題共有は公開チャネルで行うこと。
DMやクローズドチャットで与えた指示は、必ず公開チャネルに転記し記録する。
公開記録がない指示は、正式な指示とみなさない。
2. なぜこれが必要か
情報が流れない → 指示内容の誤解・対応の遅延・品質低下
心理的安全性が損なわれる → 非難や不信感が生まれる
顧客説明責任に耐えられない → 品質リスクが顕在化
3. リーダー層で意識すべきこと
指示は明確に、成果物イメージと完了条件（DoD）を示す。
作業の進め方を公開の場で提示し、作業者の納得を得る。
会議の最後に必ず3点（アジェンダ・決定事項・ToDo）を公開。
ネガティブな言葉を避け、提案型で話す。
公開叱責や吊るし上げはをしない。心理的安全性を守る。
4.作業者で意識すべきこと
状況を逐次公開する。誰が読んでなくてもかまわないから実況放送する勢いでよい。
曖昧な指示には公開の場で反論・議論する。納得して作業する。
物おじせず公開する。仕事なのだから秘密にすべきことはなにもない。
5.プロマネで意識すべきこと
コミュニケーションの仕方を指導する。
発信が過多になって情報が氾濫しないよう、チャネルを交通整理する。
公開情報をウォッチすることで状況を把握する。
原則、能動的・定例的な作業報告は求めない。儀式としての定例報告は時間の無駄。
収集した情報をWBSに記録する。原本・バイブルとしてあつかう。人任せにしない。
わからないことがあれば何にでも口をはさむ。ダイレクトに聞く。
初歩に立ち戻り、今の進め方に違和感を持ってほしいと思い投稿いたしました。
もっと効率的なやり方もあるかと思います。なので、これが常に正しいとは言えませんが、意識してほしいと思います。
議論を通じて多くのことを学ぶことができ、とても勉強になりました。
今後もぜひご指導のほど、よろしくお願いいたします。
