32

14:56

チャット


参加者


手を挙げる


リアクションする


表示


アプリ


その他


カメラ



マイク



共有


退出

他のユーザーの参加を待っています...

はい、すいません、お願いしますはい。


まだセール予定ですってはい、すみません。


うんとじゃあちょっと画面共有しますので、ちょっとまあチャットの内容通りていえばあるんですが、まあそもそもこの対応なんでこんなことをやるの？


って言ったところのちょっといいかな？


簡単に説明させてください。


もともとあの基本設計書に当たるプロセス概要っていうものにまあ、あの？


実際のデータの取得 SQL ですかねっていうのがまあ書かれていましたと。


でまあそこでが進んで、まあ詳細設計をなったらあのエスケールをもとにスケールパシリティーっていうのをまあ書いて駆け起こして。


まあシストにつなげるっていったところをやっていました。


なんですけど、ちょっとまあアイティーだったりエスディーだったりっていうところっていう。


まあ、なかなかあの。


理由がちょっと忙しくなってもうね時間も時間。


詳細設計をもう時間に直しちゃっていったところで、ちょっとええ。


計詳細設計の内容に乖離が出てきたっていうちょっとあったんですねで。


まあ、あの直せばいいじゃないかというところなんですけど、まあそもそもちょっとエスケーエルのによっては、もう鮮魚を超えるようなその遺族のそのサブクエリーが多数構成されていて、まあ非常にちょっと基本設計書としてもそ。


部書き切るっていったところにすごい見づらさっていうのがあるのと、あとそのエスケールファシリティとのまあ、同じ内容をこう二つの政権書で管理するっていうちょっと二元管理っていったところで、メンテナンス性もちょっと。


くなって。


一旦ちょっと基本設計書の役割としては、ここのまあエスケールファシリティをベースにはするんですが、ええここの抽出対象フロミックでやったり、ウェアアークだったり、グループ条件のあとはええ議論であったりといったところ。


をまあ、どういうテーブルからどういう条件でデータを取ってきて、どういう単位でデータを保持しているのかいったのがまあ視覚的に分かるようなええデザインというか。


ええ表記って言ったところにまずはええしよういうようなええ、整理になりました。

最新へ移動


45t
