
お疲れ様です！
RM053F00のentityクラスのインポートで詰まってしまいました🤔
エラー内容：
jp.co.smfl.opti.common.share.infrastructure.entity.RM053F00 cannot be resolved
やってみたこと：

他のテーブル（RM200F00とか）は普通にインポートできる
Clean Workspace済み
プロジェクト全体を検索したけど、RM053F00のentityファイルが見つからない
他と同じ書き方でインポートしても解決しない

多分、RM053F00関連のjarが足りてないんじゃないかと思うんですが、どうでしょうか？
確認したいこと：

RM053F00って別のjarに入ってます？
何か依存関係の設定が抜けてますかね？
pom.xmlに追加する必要があるものとかありますか？

教えていただけると助かります🙏
你可以这样用日文询问：

件名：RM053F00エンティティクラスのインポートエラー - 依存関係パッケージ不足の疑い
[お名前]さん
お疲れさまです。
開発中にインポートに関する問題が発生しており、ご相談させていただきたく連絡いたします。
問題内容：

jp.co.smfl.opti.common.share.infrastructure.entity.RM053F00 関連クラスのインポートができません
エラー内容：The import jp.co.smfl.opti.common.share.infrastructure.entity.RM053F00 cannot be resolved

調査済み事項：

✅ 他のテーブルのentityクラス（RM200F00等）は正常にインポート可能
✅ Java: Clean Workspace を実行してプロジェクトを再構築済み
✅ プロジェクト全体検索を実施、RM053F00関連のentityクラスファイルは見つからず
✅ 他のentityと同様のインポート方式でも解決できず

推測される原因：
RM053F00関連の依存関係パッケージの不足またはバージョン不整合の可能性
確認いただきたい点：

RM053F00テーブルに対応するentityクラスは独立したjarパッケージに含まれていますでしょうか？
私の開発環境で不足している特定の依存関係はありますでしょうか？
pom.xml/build.gradleの依存関係設定の更新が必要でしょうか？

RM053F00の依存関係設定についてご確認いただけますでしょうか。
よろしくお願いいたします。
